(인지성)
(정리위)
"뇌우"
(알람시계)
머리가 아프다
겁이 나서 죽겠다
뭐하는 거야?
할 말 있어?
나는 일을 시작했다
잘했어
야, 나가기 전에 먼저 일어나.
먹어도 되나요?
이번에 레시피를 찾아보고 있어요. 레시피를 따르세요
맛있다
그냥 말할게
너도 집 청소할 줄 아는 것 같구나
나는 모든 일을 잘한다
당신의 또 다른 장점은 무엇입니까?
안녕 채무자
가서 종이와 펜을 가져와
적어 두세요
수술비를 지불하기 전에.
모든 권리는 Li Yizhao에게 있습니다.
모두 Xu Zhenghan 소유
준비됐나요
빚을 갚기 위해 몸을 사용하세요
몸을 사용하나요?
요리, 청소, 세탁
집안일에 대해
일급 100,000원
오른쪽
아직도 아르바이트를 하고 있다고 하지 않았나요?
한달은 안 걸릴텐데
갚을 수 있죠?
(요리, 청소, 세탁비 일당 10만원)
놔둬, 내가 처리할게
실례합니다
그게 뭐야?
당신이 보는 것과는 다릅니다
지금 거짓말을 하고 있나요?
아니요
나는 레시피를 따랐다.
냄비에 붓고 10분간 끓인다
그리고
고기도 따로 추가했어요.
당신은 놀라운 일을 해냈습니다
정한
무슨 일이야?
나한테 숨기는 게 또 있나요?
아니요
그렇지 않으면
기억하지 못하시나요?
무엇을 기억해?
무슨 일이야?
괜찮아요. 빨리 일하러 가세요.
가자
안녕하세요
봤어?
정말 잘생겼죠?
모성애를 불러일으키는 타입이군요
나 진짜 그 사람 붙잡고 싶어
그 사람 여자친구가 있어야지, 그렇지?
일부가 있어야합니다. 다들 너무 잘생겼어요.
반드시 그런 것은 아닙니다. 아마 다들 우리와 같은 생각일 것이다.
그런데 사실 그 사람은 여자친구가 없어요.
그런 다음 점심 식사 후 기분이 어떤지 물어보겠습니다.
알았어
어떻게 물어봐야 하나요?
똑 똑 똑
지금 당신의 마음 속에 살고 있는 사람이 있나요?
떠나다
나중에 저녁 먹으러 가자
정말 기억이 나지 않나요?
(리이자오)
도대체 그는 무슨 말을 하는 걸까?
-다음엔 시원한 거 먹어요. -너무 꽉 찼어요.
-너무 많이 먹었습니다. -살이 빠지지 않았습니다.
Xu Zhenghan, 오늘도 혼자 식사하셨나요?
박 과장, 이제 남에게 강요할 수는 없습니다.
미안해요 장관님
쉬정한
우리 장관 같은 상사
다른 곳에서는 찾을 수 없습니다
내가 이러지 말라고 했잖아
아버지는 어떻게 지내세요?
뭐
대표님 말이에요
아…
그는 괜찮아
너한테는 비밀로 해줄게
알았어 고마워
오늘은 내가 커피 사줄게
- 아, 정말요? - 정말 좋아요.
너도 와
원래 당신을 초대하고 싶었던 사람은 저였습니다.
그럼 내일 정오에 간식 줄게요
알았어
-아, 오늘도 잘생겼다. - 뭐 마실래?
-얼음이면 괜찮습니다. - 아이스티 한 잔 주세요.
-매우 좋은. -케이크를 주문할 수 있나요?
-그냥 많이 먹지 않았나요?
-괜찮아요. 먹고 싶으면 주문하면 됩니다.
리 이자오
정한
음료가 준비되어 있어요
-고마워요 -고마워요
-장관님의 식사는 차죠? -응
-대접해주셔서 감사합니다. -대접해주셔서 감사합니다. - 더 먹어라.
이런, 알았어요
- 맙소사 - 어디...
여기 티슈가 있어요
휴지 이 정도면 충분하지?
물고
매우 순종적이다
당신은 취했습니다
너무 시끄러워요
넌 왜 이렇게 하얗니?
두더지예요
잠깐만요
어떻게
당신은 그것을 좋아하지 않습니까?
아니요
나는 좋아한다
X
- 어떻게요? -그는 왜 떠났나요? -쉬 정한(Xu Zhenghan)
Xu Zhenghan은 죽어야 마땅합니다. 당신은 문제에 빠졌습니다.
술에 취해 미친
리 이자오
미안
난 정말 네 회사가 어디 있는지 몰랐어
단지…
나에게 합격을 통보한 유일한 곳이 바로 그곳이다
잊어 버려
정말로
난 정말 모르겠어요
먹다
나는 이미 요리를 했어요
내가 또 요리하면 어떻게 될지 말했잖아
나는 죽었다
앉다
미안
나는 기억했다
아…
나...너무 흥분한 것 같아
하지만 그렇다고 내가 아무 것도 선택하지 않는다는 뜻은 아니다
우리 같이 자면 안되는 걸까?
같이 잤냐고 물었더니
아니요
나중에 잠들었잖아
당신은 당신에게 요청하는 사람을 저항하지 않을 것입니다
내가 당신을 좋아하기 때문에
허용되지 않음
우리 계약을 잊었나요?
당신의 모든 권리
모두 내 것입니다
난 내가 원하는 건 뭐든지 할 수 있어
그러니까 날 좋아하면 안 돼
나도 알아
나를 그렇게 보지 마세요
나는 이미 이렇습니다. 나는 쉽게 배멀미를 한다.
그럼 나 곧 일어날게
늘 이런 식이었으니까
그러니 그냥 못 들은 척 하세요.
내가 무엇을 하기를 바라나요?
내가 무엇을 하여 네가 빨리 일어나기를 원하느냐?
내가 술에 취해 저지른 실수였으니까
내가 도와줄게
내가 그렇게 싫어?
나는 당신에게 묻는다
내가 당신을 좋아할 만큼 당신은 나를 미워하나요?
좋아하고 싫어하고의 문제가 아니다
응
난 당신이 이런 싫어
그냥 말해, 내가 도와줄게
어떤 방법을 사용하더라도
키스해줘
이 정도면 충분합니까?
이 정도면 충분하냐고 묻자
젠장
나한테 해달라고 하지 않았어?
아니, 실제로 그렇게 할 줄은 몰랐어요.
그리고
나도 이빨 안 닦았어
그럼 빨리 양치를 하러 가세요
그는 무엇을 하고 있나요?
만족하시나요?
감사합니다
무슨 말을 할 것인가
양치질만 하세요
왜 샤워를 해?
뭐
이유 없음
그것에 대해 생각조차하지 마십시오
난 아무 말도 안 했어, 알았지?
자러 가세요
나는 떠난다
리 이자오
뭐하는 거야?
그 사람은 언제 나갔나요?
당신은 누구를 좋아합니까?
- 좋은 아침이에요 - 좋은 아침이에요
그럼 둘 중에 누구를 더 좋아하시나요?
나는 매우 혼란스럽다
둘은 서로 다른 매력을 가지고 있어요
그럼 사진을 선택하겠습니다
그렇군요, 당신은 나한테 부딪힌 게 아니군요
-참 또는 거짓 -갑자기 마음이 바뀐 이유는 무엇인가요?
Xiuxiao가 야생의 Doberman Pinscher라면
사진보니 흰색 말티즈 같죠?
그를 길들이고 싶게 만드네요
두 사람은 끈끈한 우정을 자랑하는 것 같습니다.
오른쪽
그는 평범한 상사나 직장인은 아닌 것 같다.
이자오는 얼마 전 일하러 카페에 오지 않았나요?
그들은 이전에 서로를 알았나요?
네, 아침에 같이 일하러 오는 걸 봤어요.
오늘은 일찍부터 눈을 즐겁게 하고 있어요
정말 대단해요
동료들과 함께 가고 싶나요?
그럼 엘리베이터를 타시는 게 어때요?
너희들은 먼저 위층으로 올라가
나는 해변에 가고 싶다
해변으로 가자
난 아직 일하러 가야 해
어떤 수업을 듣나요? 내가 준비해 드릴 수 있어요.
내가 정말 당신이 그것을 없애는 데 도움이 될 것입니다
정한
신선한 토마토 주스 3컵
아이스바닐라라떼 2잔
모카 커피
따뜻한 한잔과 얼음 한잔
오른쪽
민트 차도 먹고 싶어
얼음 2~3개를 넣어주세요
좋아
돈이 필요해?
그래도 돈이 필요하면 말해주세요.
이런 허름한 가게에서 얼마를 줄 수 있나요?
당신의 신용 카드
당신이 사용하기 위해
남의 음식만 이용하지 마세요
사무실로 바로 보낼 수 있나요?
알았어
내가 거기로 보내줄게
감사합니다
장수샤오 씨
원하시는 정보입니다
알았어, 열심히 일해줘서 고마워
나한테 전혀 연락 안 할 거지?
(쑤정한)
퇴근 후 셰프 레스토랑
(정한)
(퇴근 후 셰프 레스토랑)
안녕하세요
이분이 리이자오 씨인가요?
- 네 - 이쪽으로 주세요
자리에 앉으세요
그러나
왜 여기에 우리 둘만 있는 걸까요?
방 전체를 예약했어요
너랑 단 둘이서 저녁 먹고 싶어서
나한테 좋아하지 말라고 하지 않았어?
난 너한테 뭘 하고 싶다고 말한 적 없어
밥 먹으러 찾아갈 뿐이야
무슨 일이야?
먹다
(장수샤오)
가져가
여기에서 픽업
-안녕하세요... -리이자오, 어디 있어요?
너 어디 있어 뭐하고 있니?
정한이랑 저녁 먹으러 왔어요...
너 미쳤어?
그 사람이랑은 괜찮다고 하지 않았나요?
그 사람이 당신을 거기까지 데려가겠다고 고집했나요?
그 사람이 또 마음대로 당신과 놀아줄 건가요?
수리 효과는 이렇지 않습니다
지금 데리러 갈게
어디 말하는 거야?
안녕하세요 리이자오
나중에 전화할게요
안녕하세요, 사진을 찍어주세요
리 이자오
무슨 일이야?
너무 졸려
뭐...
그럼 우리 집에 갈까?
너무 졸려서 걸을 수 없어
어떻게 해야 하나요?
왜 여기에 와?
너무 더워
야 너 이러다 감기 걸리겠다
너무 지루해
풀어줄 수 있게 도와줘
야 너 뭐하는 거야?
고통
리 이자오
분명히 말했잖아
당신의 모든 권리
모두 내 것입니다
그렇지 않나요?
정한
당신은 당신이 원하는 무엇이든 할 수 있습니다
왜 이불에 싸여 있나요?
아니요
내가 그랬나요?
한눈에 내가 네 사람이라는 걸 다른 사람이 알았으면 좋겠다고 했잖아
나도 모르겠어
그래서 당신은 빚을 갚기 위해 내 몸을 사용하라고 요청했습니다
그게 바로 그 뜻이야
가기 싫다 가기 싫다
잤어?
그 사람 빨리 데리고 나가
어쨌든 이곳은 리이자오의 집이 아니다.